Få 1 dameklip + hårkur hos den grønne frisør Capaldi
Undgå knopper med revolutionerende barberskum
Motiverende og energisk foredrag m. Chris MacDonald
Få en 2 timers makeover ved stylist Minna-Maria
Lækker take-away for 2 fra Madsynergis Michelinkokke i København V. I får 2 x aftenretter og en flaske rødvin til halv pris
50% på en times dybdegående fysiurgisk massage hos PRO-MASSAGE
Skandinavisk design og vintage fra bloomers i Volden
Få en personlig kostvejledning hos KAN KOST i Indre By
1 times hypnose eller coaching hos Cathrine Pedersen
2 x store caffe latte og lækre belgiske vafler
50 stk. delikat take away-sushi fra Nagoya Sushi
Giv din hud nyt liv med en anti-aging-ansigtsbehandling
Bliv madlykkelig med 44 stk. sushi fra 100% Sushi
Entre for 2 personer til Jyllands Park Zoo
Håndboldshow med AG København i Brøndby Hallens AGK Arena
Prøv surfoplevelsen SUP før de andre
Dameklip, striber og hårkur hos Capaldi
Få en 450 grams kæmpe t-bone steak på Prags
Få taget et professionelt fotografi hos Hjørring Fotohandel
65 minutters plejende kropsbehandling med kiwi og sukker
Få et unikt håndmalet maleri med et motiv du selv vælger
Få 1 danskdesignet vinreol til 13 flasker
Smykke i guld med 0,05 karat brilliant fra Ulrich Design
Få en ren og smuk hud med en intensiv ansigtsbehandling
Få 45 min. dybdegående massage og afspænding på Østerbro
5 timers kitesurfing med instruktør + fuldt udstyr ved Skæring Strand
Få tre retter lækker mad og tre glas vin på Früd Spisehus
1 luksusmorgenkåbe + 2 håndklæder til en kold tid
Bliv sommerfit med 1 times slankebehandling hos Total Bodyzone - slip af med dine affaldsstoffer og få lethed & velvære i kroppen
Få 51% på en Nimue ansigtsbehandling, en håndparaffinmaske, samt retning af bryn
10-turskort til revolutionerende fedtforbrændings- og varmeterapi fra TEI Systems, som fjerner fedtdepoter, ledsmerter og kredsløbsproblemer
Giv den gas med alt fra paintball til gladiatorkamp
Støt barmen med 3 x Ahh Bras fra dinskønhed.dk
Bliv skudt 15 meter ud af en kanon, som en vaskeægte kanonkonge
Gør din hud glad med mineralhudplejeprodukter
Jamie Oliver 3-sæt med pande, gryde & kasserolle
60 min. Rosenmassage for krop og sjæl
Få fjernet appelsinhud med en LPG-behandling hos SkinRepair
1,5 times ansigtsbehandling med Exuviance-produkter
Gå på opdagelse i det autentiske italiensk køkken, når Cosmo Food inviterer på take away for 2 på Østerbro. Få 2 pastaretter og 2 salater for den halve pris
5 timers Mindfulness- & Body-SDS-workshop til dig
Tyrkisk menu for 2 eller 4 personer
Få flotte negle med manicure og Shellac hos Lilja’s Hudpleje
Shop nyt, moderigtigt tøj hos Tøjhuset Glad
Wrapsandwich med øko sodavand el. juice for 2 pers.
Få det underholdende og sociale quiz-brætspil EGO
3-retters menu for 2 personer på Skotterup Spiseri & Enotek
Slip af med din angst eller fobi med en hypnose-session.
Dansk WTA-finale med Caroline Wozniacki og Jelena Jankovic?
Pift dit hjem op med den kulte Tam Tam stol
Sæt tænderne i sprøde fuldkornspizzaer fra Express Pizza
Få hårfarvning & striber med det sunde luksusprodukt Elumen
Eksklusiv urteboldmassage v. Byens Wellness
Hop ind i 2013 med 1 gourmet-nytårsmenu inkl. vin
Få 2 tapastallerkner + 2 glas vin hos Café Miss Money Penny
Få en lækker 12-personers lagkage fra Jakobs Bageri
Professionel voksning af dine ski eller snowboard
Træn karate flere gang om ugen i et halvt år
Tag superflotte billeder med 2 timers fotokursus
Shop lækkert børnetøj på nettet med et gavekort på 300 kr.
Få lækre produkter fra Neon Living hos By Frank
Få et professionel juleportræt og tilhørende 10 julekort
50% på wellness- eller barsels-sæt fra Fysicon - Forkæl dig selv med wellness i din hverdag
Få et skinnende rent hjem med Bedst Rengøring
Få plads i skyggen med en kvalitetsmarkise fra Uniggardin
Gavekort á 150 kr. til Amaida smykkematerialer
Få gang i lattermusklerne med en billet til Stand-up.dk på Comedy ZOO
Få en lækker og smagfuld sushimenu for to personer
Prof. photoshoot og 5 billeder med op til 5 pers.
Personlig fotobog i softcover fra foto.dk
Oplev stjernernes mirakelmand: Bengt V. Andersen
2 billetter til Mikael Wulffs ”Mand i problemer” til d. 1/9
Ambassadors Night – Comedy m. Jacob Wilson og gæst
1 times mentorsamtale hos Marie Lauridsen
 Lækker, græskinspireret 3-retters menu
Astrologisk analyse af dit fødsels- og årshoroskop + konsultation
Kom i form på rekordtid med Crossfit Aalborg
2 mdrs. abonnement på specialkaffe fra Kaffeposten
3-6 timers professionel og effektiv rengøring
Udsøgt 3-retters menu hos Sezer Steakhouse i Odense C
1 times babyrytmik 'to go' til din mødregruppe
Professionel kokkehjælp til dit næste arrangement
Prøv en overdådig sushimenu som take away fra Saichi
Brunch til 2 pers. hos Café Flottenheimer
Luksuriøs manicure eller pedicure
3-retters menu inkl. aperitif for 2 personer på Fabio’s Paparazzi
Cool børnetøj fra GladeRollinger.dk
Få et gavekort til livsstilsbutikken ’Huset Glad’
Drøm sødt og sov godt med 1 anatomisk korrekt pude
Forkæl dig selv med en valgfri skønhedsbehandling
En dameklip venter dig hos Vision4hair i Studiestræde
Smid julekiloene med 1 sundhedspakke v. Kurklinikken
75 min. luksus-ansigtsbehandling med Exuviance
Shop det fedeste børnetøj på miniperlen.dk
1 billet til ’Kan Trolden Tæmmes?’ på Nørrebro Teater
2 billetter til den ultimative tøse-event
Professionel karrierecoaching ved Dorthe Albæk
Entre for 2 personer til Jyllands Park Zoo
Hvide tænder med en Forever White-tandblegningspen
Få en luksus anti-rynkecreme
