Få længere, mørkere og mere fyldige øjenvipper med den nye parabene- og parfumefri serum Prolash Pro+. Produktet sendes hjem til dig inden for 3 uger
Få hjælp til at nå dit mål om en sundere krop til sommer. Kom til 1 times professionel kostvejledning hos Din Kostkonsulent ved Peblinge Dosseringen
Få 1 ½ times opfriskende Galvanic Spa ansigtsbehandling, med det eksklusive antiage ageLOC, som mindsker ældningstegn hos Designers Corner
Nagoya Sushi byder på 50 stk. fremragende take away-sushi. Tag en sansetur til Japan og nyd 1 flot og smagfuld anretning tilberedt af dygtige hænder
Giv din gamle cykel et forårspift med en luksuriøs lædersadel fra Brooks i enten sort eller honningfarvet. Sadlen fås hos eksklusive Sögreni Cykler
Design dit eget unikke smykke af perler og ædelstene sammen med Jewels2go’s kreative smykkedesignere – værdibevis på 500,- for kun 250,-
Få 50% på et værdibevis på 2.000 kroner til den professionelle køreskole, City-Driver, der hører til i Aarhus og Randers
Tag 5 veninder med til makeupaften hos Face and Bodylounge og lær at lægge en flot makeup, der passer perfekt til din personlige stil og hudtype
Bliv din egen makeup-artist med en stor pakke fra det nye danske mærke HOT makeup. Du får øjenskygger, eyeliners, mascara, concealer og meget mere
Få 5-10 smukke og personlige portrætfotos. Fotograf og kunstner Yuni Photography fotograferer både i og uden for studiet, og du får billederne på cd
Få de dyrebare minder på tryk. Med myphotobook.dk specialdesigner du din egen fotobog, så du altid kan bladre tilbage og mindes gode stunder
Få 50% på et gavekort til leje af bil eller flyttebil hos Lejenspand.dk
Få sunde og glansfulde lokker med 1 dameklip og 1 luksus-hårkur hos den hyggelige Salon Wave på Østerbro. Hårkuren bestemmes efter din hårtype
Prøv et 10 ugers yogakursus i de populære ’5 tibetanere’. Du vil få  et stort energioverskud i hverdagen og en stærkere & smidigere krop
75% på et værdibevis til POISE of denmark. Beløbet passer perfekt til deres lækre bælter og kan også bruges ved køb af tøj
Det er Mom and the City-weekend på Downtown - invitér din mor med til vores oplagte mor-datter oplevelser i byen eller gi’ det som gave!
Kom dine smerter til livs med 1 times afslappende kranio-sakral terapi hos terapeut Ulla Thekla Pedersen, der har Thekla Klinikken i Indre By
90 minutters senetensbehandling til din krop! Med dagens tilbud sparer du 50 % på denne effektive behandling mod smerter hos Willis Senetensklinik
Få en flot og stram krop helt uden besvær. Ved hjælp af en infrarød bambus-slankedragt fra kropsform.dk kan du blive tynd helt uden at løfte en finger
50% på to paninier fra caféen på LYNfabrikken i Vestergade
Giv dit ansigt en luksuriøs behandling med en 60 minutters Classic ansigtsbehandling inklusiv retning og farvning af bryn og få smuk og strålende hud
Slå et smut forbi Frederiksbjerg Ismejeri på Ålborggade og prøv de nye italienske specialiteter. Du får 2 pizzaer og 1,5 liter is to go
Nyd din musik med Tivoli Audios iYiYi iPod-dock med lækker lydkvalitet. Anlægget har bl.a. radio, alarm, display med RDS og er inkl. fjernbetjening. Fås i 3 farver
Få et kursus i anatomi og fysiologi og lær at forstå mennesket ud fra et naturvidenskabeligt udgangspunkt, men med et holistisk grundsyn
Hos RizRaz i Indre By får I en overvældende stor og sund frokostbuffet for 2 personer. Oplev nye salatkreationer med inspiration fra hele verden
4 timers udendørs oplevelse for 1 person med mountainbiking, klatring og bueskydning med instruktør & udstyr. Prøv det i weekenden d. 8. & 9. sept.
Få 1 billet til den anmelderroste romantiske komedie ’Kan Trolden Tæmmes?’ på Nørrebro Teater. Vælg mellem forestilling d. 9. december el. 11.-14. december
Få et vandtæt USB-stik med 16 GB lagerplads, så du altid kan tage dine vigtigste filer med på farten. Sendes direkte hjem til dig
Giv dine bedste snapshots den fornemste behandling & kreer din egen 100 siders hardcover fotobog på Fotosjov.dk – En fin og personlig julegaveidé!
Få en smuk hud med den anerkendte Du-Lac metode hos skinDIFFERENZ, hvor et særligt epileringsapparat fjerner b.la. pigmentforandringer & karsprængninger
Shop løs i lækre øko-produkter med et gavekort til webshoppen NiceCare.dk. Du finder mærker som Bellápierre, Druide, 100% Pure og Beaming Baby
Få 1 times personlig mindfulness start-session, der baner vejen for at kunne være til stede i nuet hos mindfulness-terapeut Christin Illeborg
Bliv lækker brun uden solens skadelige stråler med en spray tan fra St. Tropez. Det førende mærke på markedet gør dig brun på den helt naturlige måde
Hold et brøl af en fødselsdag i Aalborg Zoo for 10 børn og få en sjov og lærerig oplevelse. Deltag fx i Zoo-farien og hjælp med at fodre et af dyrene
Få 50% på en herreklipning inklusiv en Artistic-voks og en lækker Klosterbryg fra Søgaards Bryghus hos Artistic Gentlemen Only på Vesterå
Få en unik oplevelse med 60 minutters afslappende BodyTalk hos Kropsrevolutionen ved Lars Hasselbalch Nielsen, der er certificeret BodyTalk-behandler
Stil kroppen ind på den rigtige frekvens, og kom fysiske og psykiske lidelser til livs med 60-90 minutters kinesiologisk behandling hos Anita Munch Hansen
Kickstart din krop med 2 timers effektiv detoxbehandling og afslappende dybdemassage hos Detox Klinik Magnolia i Store Kongensgade
Forær dig selv en gave. Oplev exceptionelt balancerende og bedrende effekt på dit indre & ydre med 5 dages Anti aging- og Detoxkur fra dortebloch.dk
Få flotte hvide tænder med et professionelt tandblegningskit fra tandblegning.dk. Kittet indeholder CE-godkendt tandblegningsgel til ca. 4 måneder
Få et 4 timers intensivt fotokursus og giv dine billeder et kæmpe skub op ad kvalitetsstigen. Du får styr på fototeknik og professionelt workflow
Nyd 10 skønne cocktails på populære Karrierebar i Kødbyen – og berus dig i den gode sags tjeneste
Lær at leve af din egen kunst med 1 workshop, video, arbejdsark, e-bogen ”Lev af Din Kreativitet” og hele 3 måneders klub-medlemskab hos Dorthe Walbum
Nyd 40 minutters wellness for dine fødder med 1 Garra Rufa-behandling i Aalborgs nye fiskespa Fisk & Kunst i Niels Ebbesens Gade. Huden bliver silkeblød!
Få et 2 timers intensivt mindfulness-kursus, der baner vejen for at kunne være til stede i nuet, hos mindfulness-terapeut Elena Radef i Kbh eller Roskilde
Få 30 minutters clairvoyance ved det internationalt anerkendte medie Shannon Bethel kendt fra blandt andet tv-programmet ”Jagten på den 6. sans”
Bliv klar til sommerkjoler og shorts med en voksbehandling af dine underben foretaget af en af eleverne i klinikken Hos Vivi i Skanderborg
Tag på opdagelse i det pakistanske køkken, og nyd 2 valgfrie forretter og 2 valgfrie hovedretter hos The Village. Tilbuddet gælder for 2 personer
Få 2 VIP-billetter til CPH Moda Outlets kæmpe designermesse den 26-28/10 og shop sko, tøj, accessories, børnetøj, interiør og brugskunst til lagersalgspriser
50% på 5 gange Pilates eller Yin Yoga hos Slowmotion - center for sundhed & velvære på Amagerbrogade i København
Få en voksbehandling hos Afrodite Hudpleje på Frederiksberg. Vælg mellem en Californien (bikinilinje) + voks fra knæ og ned eller brasiliansk
Få 1 oxygen-behandling, let ansigtsmassage & mild diamantpeeling. 70 min. med ilt, serum, vakuum & microdermabrasion giver din hud et synligt løft
Kom på et 4-timers havkajak-kursus for begyndere med certificeret instruktør ved Amager Strandpark. Tilbuddet er for 1 person og foregår d. 11.–17. juni
5-turskort til en Ultra Tone-slankebehandling hos eksklusive Corpus Care Clinic. Oplev den nye revolution inden for vægttab og opstramning
Oplev det bedste af det bedste hos succesfulde Sushi Øst på Østerbro. Du får 48 himmelske stykker sushi med ingefær og wasabi – lige til at tage med hjem
Lad en personlig træner hjælpe dig med at indfri dine drømmemål. Du får 2 måneders fri træning, holdtræning og 3 timers personlig træning hos FitnessforLife
Lad Restaurant Den Røde Tråd stå for middagen med lækre gnaveben (spareribs) for 1 pers. Det hele er tilberedt med kærlighed af sæsonens danske råvarer
50% på en lækker cykelhjelm fra eco2bike, der er fremstillet af miljøvenlige og lette materialer
Vær på forkant i forhold til din hud med en foryngende ansigtsbehandling hos Unicorn Wellness i Thorsgade i hjertet af Odense
Få 50% på en herreklipning inklusiv en Artistic-voks og en lækker Klosterbryg fra Søgaards Bryghus hos Artistic Gentlemen Only på Vesterå
 Få farvet og rettet dine bryn og øjenvipper til halv pris hos Frisør Bladt i Badstuegade
Se godt ud, når du vender tilbage på jobbet. Få en herreklipning inklusiv føn og styling hos de erfarende og omhyggelige frisører hos La Frisette
Få længere, mørkere og mere fyldige øjenvipper med den nye parabene- og parfumefri serum Prolash Pro+. Produktet sendes hjem til dig inden for 3 uger
Slip for de sure ture i fitnesscentret med 2 x 1 times kost- og motionsvejledning, hvor den personlige træner Eric Brisson kommer hjem til dig
Giv dine tænder et eftersyn med 1 tandrens inkl. undersøgelse, 2 røntgen og forebyggende individuel behandling hos Tandlægerne Axeltorv i Indre By
Få 14 dages intensivt online rygestop-forløb hos hypnotisør Martin Petersen fra Elite Hypnose, og bliv smøgerne kvit
Gavekort på 500 kr. til valgfri løbesko fra Regama Running på Amagerbrogade + 1 par CEP-kompressions-strømper. Tilbuddet er inklusiv løbetest
Få styr på frisuren med klip og farvning af striber hos Frisør Scarlet, der ligger helt centralt i Maren Smeds Gyde lige ved Store Torv
Smag en 3-retters italiener-menu for 2 med antipasti, oksemørbrad og citronsorbet. Den gamle kending Sole d’Italia byder velkommen på Gråbrødretorv
 Få 2 behandlinger mod sukkerafhængighed hos klinikken StopNu i Vedbæk, og slip af med trangen til slik & søde sager, og få kontrol over dit liv
Pædagogisk, sød og sjov – natlampen kan det hele. Med 6 melodier og 8 lyskonstellationer bliver sengetid en leg for dig og dit barn. Fragt er inkl.
Få en hjælpende hånd med en køkkenmaskine fra Clatronic – den smarte sag fungerer både som en røremaskine og en elpisker. Perfekt køkkenhjælper
Få hele kroppen i topform på rekordtid med 2 måneders medlemskab hos CrossFit Copenhagen
Shop lækkert tøj & accessories med et værdibevis på 400 kroner til La Novia, der fører den nyeste mode fra Saint Tropez, Cream, Kön & Mön og mange flere
 2 billetter til MC’s Fight Night-finalen inkl. Afterparty lørdag d. 19. nov. – oplev de dygtigste freestyle-rappere og det vilde publikum live i TAP1
Nu er det slut med dyre tandlægeregninger og halvbeskidte tænder. Få 8 super effektive tandbørstehoveder til din elektriske tandbørste. Inklusiv fragt
Få 30 min. fod- og underbens spa-behandling hos House of Fitness. Behandlingen udføres med allergivenlige produkter og er effektiv mod ømme fødder
Gør nytårsforsættet til virkelighed, og bliv cigaretterne kvit med 3 gange øreakupunktur hos akupunktør Pernille Clemmensen
Få lavet en skøn portrætserie på 5 redigerede fotos i enten sort/hvid el. farve. Den professionelle stjernefotograf Anders Skovshoved knipser og redigerer
Gør din løbetur lidt sjovere med den lille, lette 4GB mp3-afspiller med praktisk klips fra House of Hansen. Vælg mellem pink, sort, sølv og blå
Få en fantastisk forskønnende ansigtsbehandling med nærende, genopbyggende produkter fra det eksklusive mærke Exuviance hos Klinik 1st Class på Nørrebro
50% på skøn spa-oplevelse hos Ni´mat Spa på Hotel Hilton
Oplev det autentiske, storyteller-køkken med en vikinge-trifli og en stempelkande kaffe for 2 personer hos Lindholm Høje Café. Oven i hatten får I fri indgang til museet
Creamy caffe latte pyntet med flødeskum, karamel og hasselnødder & hjemmebagt kage med vanilje-creme fraiche eller flødeskum for 2 pers. hos Caffe Cremy
Få en professionel klipning inklusiv hårvask, føn og let styling hos Salon Upstairs i Odense C, som både klipper mænd og kvinder
Få 50% på den anerkendte Zoom-tandblegning hos Tandklinikken Dantes Plads i Indre By - og gå verden i møde med et fantastisk blændende smil
Få 50% på 1 times kropsterapeutisk behandling hos Body Bacement i Mejlgade
Få 50% på et værdibevis på 300 kroner til tøj og accessories hos Fru Bjerke
Halv pris på 2 valgfrie retter på restaurant Cofocos nye menukort
Få en udsøgt weekendbrunch hos Café Dagmar for 1 person. Inviter venner, familie eller din kæreste med og få den hyggeligste weekendmorgen
Oplev velvære helt ud i tåspidserne med 1 times akupunktur el. zoneterapi hos Feet ’n Care på Vesterbro. Du kan også vælge at få 30 min. af hver. Mmm…
Få 2 for 1 på dagens sandwich eller salat til frokost hos den Fede Ælling på fjorden
Nyd 6-retters nuanceret pakistansk-indisk middag for 1 person hos Al-Diwan på Vesterbro. Restauranten har fået 4 ud af 5 kokkehuer af Adam Price
Få 2 mdrs. afhængighedsskabende basis- eller intensivkursus i yoga hos Natha Yoga Center på Nørrebro
Få 50% på 30 minutters zoneterapi, efterfulgt af 30 minutters akupunktur ved Bonnie Sindholt hos Medital Klinikken i hjertet af København
57% til en af 3 bøger: ”John” - en anmelderrost biografi om John Lennon, den prisvindene bog ”Efter rosinen” eller den norske læsersucces ”Frognerfisser”
Brug sommerferien i det fri med adgang til Faaborg Klatrepark Holstenshuus for 2 voksne og 2 børn
Få smukkere hud med lysterapi, som reducerer rynker, akne og strækmærker, stimulerer collagenproduktionen og opstrammer – du får 12 behandlinger
Få 64% på et godt gammeldags dansk måltid for to personer inklusiv to store fadøl hos Café Slabberas i Frederiksgade. Snup stegt flæsk med persillesovs om fredagen eller bøf med løg om lørdagen
Få en vinkasse med 6 flasker italiensk kvalitetsvin fra Distinto Vinimport. Kassen indeholder bl.a. topvine som Amarone og Barolo
