Latinerkvarterets nye café giver halv pris på caféklassikerne med dertilhørende pommes frites
Healingmassage er en afspændende og afstressende helkropsmassage, hvor der veksles mellem lange, rolige strøg, og at hænderne hviler de steder på kroppen, hvor der er brug for speciel opmærksomhed. Dårlige kropsstillinger og uforløste følelser sætter sig som spændinger i kroppen. Massagen afhjælper spændinger og smerter i muskler og led, samtidig med at sindet falder til ro. Du bliver berørt, i ordets bogstaveligste forstand. Soong Hei Voigt har lokaler i både København K og i Frederikssund
Føles din natlige gåen-under-dynen også lidt som en uforberedt tur i det kolde bassin, så er 1 varmetæppe fra Othelloshop.dk lige sagen. Du lægger tæppet under lagnet, tænder for varmen og hengiver dig til en varm søvn. Tæppet måler 120x160 cm, har 2 forskellige varmestyrker og bruger 75 watt. Ud over en varm nattesøvn kan du glæde dig til bedre blodcirkulation og afspænding af ømme muskler. Den varmegivende gave bliver sendt til det nærmeste posthus, og fragten er inkluderet
Soya 2 er en japansk restaurant i Vestergade med velsmagende japanske og kinesiske retter. Med dagens tilbud får du 1 tangsalat, 1 pose rejechips, 1 skål edamame-bønner og 22 stykker sushi, som består af 6 California inside-out, 6 store makiruller med laks, 4 nigiri med laks, 2 nigiri med kinarejer og 4 små makiruller med krabbe og agurk
Vil du gerne tabe dig eller lære at spise sundere på en måde, som passer ind i din hverdag? Med et værdibevis til kd-sundhed får du en professionel kostvejledning, som tager udgangspunkt i dig, så du nemmere kan ændre dine kostvaner. Med dagens tilbud giver du blot 299 kroner for en kostvejledning hos kd-sundhed, hvor normalprisen er 600 kroner.
Hvis du er pige og regner med at skulle klippes indenfor de næste par måneder, så er 228 kroner for en klipning og et eksklusivt hårprodukt da til at forstå. Med dagens tilbud får du 50% på en hårvask, en dameklipning og et hårprodukt fra Osmo, der laver shampoo, balsam, hårkur og stylingprodukter. Normalprisen for samme pakke er 457 kroner i januar og 534 kroner resten af året.
Flotte hvide tænder er ikke forfængelighed. Det er livskvalitet. Med den revolutionerende Beaming White-behandling kan du få dit ungdomssmil tilbage på ingen tid. Beaming White er den hurtigste, sikreste og mest effektive metode til at få hvide tænder igen og er USA's førende mærke inden for tandblegning. Så skynd dig ned til Odense Thai Massage og få tænder, der kan skinne om kap med den odenseanske sommersol
Det kan være svært at tabe sig ved egen hjælp. Med en personlig kalorieberegning får du at vide, hvor mange kalorier du skal indtage dagligt, og med kostmappens skemaer og opskifter bliver du hjulpet til at holde motivationen. Du får også et VIP-medlemskab og ½ times telefonisk konsultation hos kostvejleder Karin Schultz
Nyd en 4 retters menu med en person du har kær på den kinesiske restaurant Hong Fu. Hos Hong Fu sættes madglæde højt efter kinesiske traditioner - et måltid skal nemlig indtages med glæde. Ved ankomst får I en kinesisk velkomstdrink og sprøde snacks. Selve menuen består af sea-food suppe, tre forskellige slags dumplings, kongerejer i honningsauce og lynstegt svinemørbrad med ingefær & chili. Til dessert kan I nyde pandekage med is og chokoladesauce
Med en tandlægekonsultation og en røntgen eller panoramarøntgen (3D) på Hamlet privathospital får du stillet en præcis diagnose på eventuelle tandproblemer. Tandlægerne og kæbekirurgerne er nogle af landets dygtigste og meget opmærksomme på at give dig en tryg, behagelig oplevelse. De har altid god tid til dig, og hvis du lider af tandlægeskræk, får de dig på andre tanker. Hvis nødvendigt foretages en 3D-scanning, og hvis du efter konsultationen ønsker behandling, får du hele 15 % rabat
Har du længe tænkt på at kaste dig over den populære golfsport - men er ikke helt sikker på, om det er noget for dig? Med dagens tilbud kan du prøve kræfter på grønsværen. Du får instruktion og udstyr fra ejerne og ægteparret Troels og Gerda Andersen. Dagen slutter med, at du på egen hånd kaster dig over Sunset Golfs smukke 6-huls bane
Mangler du en gave til en heldig iPhone-indehaver, så er et iPhone cover en sjov og billig gaveidé. Bestillingen foregår nemt på Foto.dk, hvor du kan placere dine billeder og tekster, præcis som du ønsker det. Du har mulighed for enten at benytte dine egne billeder, eller vælge mellem forskellige færdige temaer og baggrunde på Foto.dk. Dit personlige cover produceres, som du har godkendt det på din computerskærm, og leveres indenfor 8 dage. Forsendelsen er inkluderet i prisen
Prøv en strandtur ud over det sædvanlige. Lad den danske vind tage dig med på eventyr på bølgen blå. Med KiteDanmarks kursus får du landets bedste instruktører og topudstyr stillet til rådighed. Bliv udfordret af den fedeste kombination af selvkontrol og leg med naturens kræfter. Du får et bronzeklippekort, der svarer til en dag på vandet (5 timer)  med alt udstyr inkluderet. Det eneste du selv skal medbringe er solcreme, solbriller, håndklæde og badetøj
Hvis håret spalter og hænger tjavset ned ad ryggen, er det måske tid til en lækker klipning og en god økologisk kur, der giver håret glans og fylde. Hos Serup Hair and Fashion er der lutter glade kunder, for her er der fokus på service og kvalitet. Dagens Tilbud giver 50% på klipning og kur hos Serup Hair and Fashion på Frederiksberg
Glem alt om tydeligt optegnede øjenbryn - det er den naturlige og ’usynlige’ korrigering, vi kan lide. Permanent makeup er efter mange års forskning blevet mere og mere populært, fordi det i dag er muligt udelukkende at fremhæve ansigtets naturlige træk. Du får perfekt makeup på stranden, i svømmehallen og i fitnesscenteret
Det smukke område omkring Mølleparken og skovstierne i Hasseris lægger fredag den 16. september kulisser til, når motionsfestivalen MotionDANMARK Rundt rammer Aalborg. Det giver dig som løber mulighed for at nyde de naturskønne og fredfyldte grønne områder – samtidig med at du får sved på panden.
Brisa Gelé er din bedste ven, hvis du har negle, der nemt knækker og flosser, eller hvis du drømmer om at få dem lange og tykke. Hos Christina på Sdr. Boulevard på Vesterbro får du lagt et lag allergifrit gelémasse på neglene, der tørrer under UV-lys, så neglen bygges op fra bunden. Vælg at få forstærket dine egne negle, eller vælg også at få dem forlænget i den længde, du foretrækker, via tipper eller skabeloner. Du kan også vælge alt ovenstående inkl. et fransk look med rosa eller klar lak og en hvid kant
Halskæde-kraven bæres af it-piger over hele verden bl.a. Alexa Chung og Zooey Deschanel fra Fox-serien New Girl. Her på Plus forstår vi dem godt. Den lille accessorie kan let omdanne simple toppe og aftenkjoler til lækre outfits, og vi har derfor håndplukket et lille parti til jer. Halskæde-kraven fra ViLou er broderet med slebne perler, som giver et skinnende og sofistikeret look. Kraven måler 62 cm, har justerbar lukning og er 5 cm på sit bredeste sted. Hent den i Drop Point eller få den leveret for 25 kr.
Hos beauty-shoppen Shirleys.dk kan du for 400 kr. shoppe forskønnede produkter og blive helt klar til sommeren. Gå den i møde med en let sommerlækker kulør med hjælp fra de nænsomme produkter fra That’So. Eller beskyt din hud mod solens skadelige stråler med Australian Gold-produkter og prøv f.eks. deres kuløroptimerende Accelerator-produkter. På webshoppen finder du også flere forskellige slags hår-extensions af Shirleys.dks eget mærke. Ved køb på under 500 kr. er fragten ikke inkluderet
Så åbner vi Downtown Plus og tilbyder Mulberry til uhørte gode priser. Giv en gave til dig selv eller køb allerede nu verdens bedste julegave. Vi har selv revet taskerne ned fra hylderne, så vi står 100% inde for ægthed og originalitet. God shopping og velkommen til Downtown Plus
Med den revolutionerende Invisible Bra skal du ikke længere bekymre dig om synlige stropper og bagstykke under kjolen eller blusen. Den smarte bh er nemlig lavet af bomuld og et anti-allergisk selvklæbende materiale. Det gør, at den er behagelig, sidder perfekt og giver den rette støtte og en flot push-up effekt. Perfekt under forårets og sommerens kjoler & tynde bluser. Kig ind forbi Downtown Drop Point tæt på Hovedbanegården og hent dine nye bh'er fra den 16/4
Hypnose er en effektiv, ærlig men også sjov måde at nå dine mål på. Hypnose har vist effektive resultater på en lang række psykiske og fysiske lidelser, heriblandt eksamensangst, rygning, eksem og vægtproblemer. Hos LC-Life coaching sætter Lotte Christiansen fokus på, hvad der forhindrer dig i at opnå klarhed – både omkring din person og livssituation. Lotte Christiansen er bl.a. uddannet hypnotisør og hypnoterapeut og har igennem årene hjulpet mange mennesker. Hypnosesessionen varer 5 kvarter
Lindholm Høje er et af Danmarks mest spektakulære fortidsminder fra yngre jernalder og vikingetid. Her finder du i dag Lindholm Høje museum og café – en arkitektonisk tidslomme, der med sin panoramaudsigt over Limfjorden og gravpladserne med flere hundrede stensætninger i ”baghaven” giver et historisk indblik i oldtidens liv og død. Du får en vikinge-trifli med rabarber- og jordbærkompot med Hildegard brud, en stempelkande kaffe og fri indgang til museet for 2 personer
Fodmassage er en af de mest afslappende massageformer, du kan forkæle dig selv med. Hos Byens Wellness får du 30 min. thailandsk inspireret fodmassage af fødder, tæer og underben. Ann, der ejer Byens Wellness, er uddannet i forskellige thailandske massageteknikker og vil derfor bl.a. benytte en traditionel thailandsk fodmassagepind til at få ram på spændinger i fødder og fodled. Fodmassagen giver bløde og veltilpasse fødder og du vil også opleve, at du får fornyet energi og overskud
I dag har du mulighed for at få skiftet din slidte vandhane i badet eller køkkenet. Tilbuddet med de dygtige fagmænd fra Schønemanns VVS inkluderer kørsel, arbejdsløn og monteringsfittings til installationen. Vi anbefaler, at du køber et kvalitetsblandingsbatteri fra tyske Grohe gennem Schønemanns VVS, der dermed kan yde garanti på installationen og produktet. Vandet skal kunne afbrydes i nærheden af dit køkken eller bad, for at tilbuddet kan benyttes. Læs mere om tilbuddet i artiklen
Her på Downtown kan vi godt have nogle lange dage på kontoret, og så er det først, når vi kommer hjem, at spændingen og ømheden viser sig. Du har sikkert oplevet noget lignende. Healing-massage et oplagt valg og hjælper bl.a. på stress, ømhed og koncentrationsbesvær. Hos Klinik Holista på Vesterbro får du i løbet af 1 time en kombination af blød massage og nænsomme tryk på udsatte punkter. Healing-massagen bliver udført af klinikkens erfarne og grundige ejer Maria Hansen
Ved hjælp af simple øvelser hjælper Lisbeth C. Jørgensen dig med at overvinde din eksamensangst. Hun har specialiseret sig i, hvordan vi overkommer angst og frygt og finder hurtigt frem til roden af din eksamensangst. Du får skræddersyede redskaber til at bruge inden din eksamen, så du kan komme af med angsten. Sessionen varer 1 time og indeholder samtale, kropssprog, vejrtrækningsøvelser, fysiske øvelser, positiv tænkning, afspænding og visualisering. Downtown har været på besøg
Nu kan du selv sammensætte din middag med den nye weekend-buffet på Café Kræz. Du kan smage dig frem i en stor, varieret buffet med spændende tapas, friske fisk, møre stege, forskellige tærter, årstidens salater, hjemmelavede desserter og frisk frugt mm. Buffeten bliver serveret hver torsdag, fredag og lørdag fra kl. 17.30 til 21.30.
Forkæl dig selv eller én du holder af med en 60 minutter lang ansigtsbehandling, som henvender sig til både kvinder og mænd. Med dagens tilbud kan du læne dig tilbage på briksen og slappe af, mens din hud får en afrensning, peeling, dybderensning, hudanalyse, øjenserum og øjenpleje, tilpasset ansigtsserum/dagcreme samt retning af bryn, med de luksuriøse og plejende skønhedsprodukter fra franske Darphin.
Eksamensstress og sene aftener med spandevis af kaffe og chokolade – lyder det bekendt? Din hud afslører din usunde livsstil og har brug for en kærlig, rensende hånd engang imellem. Derfor tilbyder salon schmück – copenhagen en kærkommen overhaling eller bare lidt velfortjent selvforkælelse med en god omgang ansigtsbehandling med parabenefri produkter fra Darphin, og retning af brynene. Du kan også bruge dit værdibevis på at blive sommerklar med en omgang voksning til en værdi af 488 kr.
Bliv forkælet af Maria Kirchert, passioneret frisør med høj teknisk ekspertise, blandt andet kendt fra Ny kvinde-artiklerne i damebladet Femina
Sommeren nærmer sig, og det betyder sandalsæson. Så smut forbi den nyåbnede klinik Copenhagen Foot Care i hyggelige Prinsessegade og oplev et forkælende fodmekka. Behandlingen er for både mænd og kvinder, og du kan glæde dig til 80 minutters luksuriøs behandling. Den inkluderer fodbad, peeling, klip, rens & slib af neglene, beskæring af hård hud, fodmaske og fodmassage. Klinikken bruger eksklusive produkter fra bl.a. London. Downtown udsendtes fødder har været på besøg og er nu i sandalstemning
GOLFmagasinet opdaterer dig med de nyeste tendenser i golfens verden med alt fra gode råd og tips fra Danmarks ypperste golfspillere til test, anbefalinger og spændende golfrejser
Uanset om dit hjem trænger til en komplet makeover, eller du blot har brug for ny inspiration til indretningen, er der nu hjælp at hente. Med dagens værdibevis får du 52 % rabat på to timers rådgivning af professionel indretningskonsulent Kamilla Holt Christiansen. Du giver altså kun 600 kroner for tilbuddet, der har en værdi af 1250 kroner.
Din 60 minutters ansigtsbehandling indledes med en blid afrensning med varmekompres, hvorefter hudens overflade bliver let peelet med PHA-frugtsyre. Herefter vælger du, om du ønsker en grundig fjernelse urenheder og dybderens eller en blid massage af hovedbund, ansigt, hals og bryst. Efter behandlingen får du lagt en cremet, nærende ansigtsmaske, som efterfølges af genopbyggende serum og afsluttende øjen- og dagcreme. Tilbuddet inkluderer også 15 % rabat på produkter og opfølgende behandlinger
Du får: 1) en flaske ægte, koldpresset rapsolie helt uden tilsætningsstoffer fra Morsø Oliemølle, 2) en flaske De Bortoli Sacred Hill Chardonnay (en krydret, frugtagtig hvidvin, der passer til kylling og andre lyse retter) og 3) en flaske De Bortoli Sacred Hill Shiraz (en rødvin, der passer godt til lam og andre kraftige kødretter). Er der noget bedre end at give en gave, som sætter et ekstra luksuriøst pift til en hyggelig stund med dem, du holder af?
Forkæl dig selv eller én du holder af med en fantastisk fugtgivende og blødgørende paraffinbehandling af hænderne samt filning af neglene. En behandling, der samtidig plejer og styrker dine negle og neglebånd, så du mindsker risikoen for flossede og knækkede negle. Du får ligeledes 10% på en valgfri behandling, hvis der bookes tid til denne sammen med paraffinbehandlingen
Er I ved at være godt træt af julede sovseretter og duften af kanel? Frisk kosten op med den mexicanske spise, som straks vil distancere jer fra varm vin og vanter. Hiv en velfortjent sjæl med forbi den populære taco-biks, og byd på et måltid der med garanti vil bringe varme i den kolde vinter. Menuen gælder også som take away og består af 2 stk. burritos, 2 x nachos, 2 x ris, 2 x salat og 2 x guacamole - ¡Buen provecho (velbekomme)
Smykkebutikken Beads’N’drops arbejder sammen med anerkendte modedesignere og musikere på den danske popscene. Du finder de dygtigste smykkedesignere og et stort udvalg af porcelænsperler, knapper og dahlia-blomster til fingerringe og ørestikkere – så kom forbi butikken, og find inspiration til et unikt smykke. Med dagens tilbud kan du vælge et færdigdesignet smykke eller designe dit eget personlige smykke. Betal 125 kr. og køb for 250 kr.
Det ikoniske drama ENGLE I AMERIKA belyser kærlighedskampen mellem en række mennesker, der befinder sig på kanten af livet i deres jagt efter et nyt liv, andre muligheder eller bare en fremtid. Forestillingen er et af de helt store kærlighedsdramaer i moderne dramatik, og på Betty Nansens Edison-scene kan du nyde bl.a. Ditte Gråbøl, Flemming Enevold, Peter Plaugborg og Johannes Lilleøre i nogle af de bærende roller
Siden Petro Mielczarek for 10 år siden blev uddannet akupunktør har han hjulpet flere hundrede med deres hovedpine, stress, angst eller depression og løbende besøgt andre akupunktører i både ind- og udland for at lære de allerbedste teknikker at kende.  I dag får du en akupunkturbehandling af ca. 1 times varighed for kun 199 kr.
Nu kan én af dine små kære gå sommeren i møde med bløde og rullende bevægelser med årets sjoveste nyhed: Wave scooteren. Denne fede gadget kombinerer det bedste fra løbehjulet med det sejeste fra skateboardet, så barnet både kan zigzagge, lave de fede tricks og samtidig transportere sig selv rundt i byen på den sjove, klassiske løbehjulsmåde. Tilbuddet er inkl. fragt, og wave scooteren bliver automatisk sendt direkte hjem til din dør. Anbefales til børn mellem 5-12 år
Find dine bedste fotografier frem og væk dem til live ved at få dem trykt på lærred. Det kan være de små, vidunderlige øjeblikke eller de højtidelige og forunderlige minder. Familiebilledet, det skønne bryllup, de grinende unger eller et andet flot motiv, som du nu kan få foreviget. Hos Foto.dk kan du vælge et lærred på op til 60 x 80 cm, der er leveres opspændt på en kileramme af træ, så du kan hænge det på, hvor det passer dig
Hvad har Kronprinsesse Mary, Christiane Schaumburg-Müller og Lisbeth Østergaard til fælles? Svaret er enkelt nok: Smykker fra Jewlscph. På Downtown-redaktionen har vi forelsket os i de fede designs skabt af ægte materialer så som sterlingsølv, ædelstene og forgyldning af sølvet med 24 karats guld. Nu kan du også forkæle dig selv med et eksklusivt smykke fra Jewlscph, nemlig det lækre classic leather-armbånd, som både kan vikles om håndleddet og om halsen og fås i mange forskellige varianter
iPad’en er efterhånden blevet en uundværlig gadget, hvad enten du bruger den til studiet, arbejdet eller i familien.  Det er dog en gadget i den dyrere ende, og derfor kan det gøre ondt i hjertet, når den får den første rids eller ryger på gulvet. Med et POSSUM rotating iPad-cover beskytter du din iPad samtidig med, at coveret er smart, når du skal se film, fremvise præsentationer mm. Du får også en touchpen med, der er god, hvis du skal lave håndskrevne noter, spille eller tegne på din iPad
En diamantslibning gør din hud smuk og velplejet. Det mindsker alt fra rynker, ar, pigmentpletter, solskader og reducerer acne, store porer og fedtet hud. Den gør huden mærkbart mere glat og fast uden nogen form for lægehjælp. Hos den professionelle Ahidh Mansoor hos Beautywoman i Odense forbedres din hudstruktur væsentligt – nu kun for 249,-.
Aninia Schwanhaeusser er specialiseret i at lindre infiltrationer og spændinger i kroppen ved hjælp forskellige typer berøring, greb og teknikker. Glæd dig til en vidunderlig oplevelse, der løsner op i dine skuldre, ryg og nakke og efterlader dig med en dejlig, frigørende fornemmelse. Behandlingen foregår hos Center for bevidst nærvær og glæde på Stenosgade lige ved søerne. Downtowns udsendte lagde krop til behandlingen og var smeltende mør bagefter
Så er det sushi-tid! Inviter 2 heldige på sushi hjemme i stuen eller hos Green Room Sushi Lounge på Frederiksberg. I får en lille forret med tangsalat og 3 spring rolls, og sushien består af 3 nigiri med laks, 3 med tun, 3 med reje, 2 med omelet, 1 med tofu, 8 California-uramaki og 8 Spicy laks-uramaki, 6 Tempura reje-futomaki samt 8 avocado-hosomaki og 8 tun-hosomaki. Sushien kan nydes tirsdag-søndag i Green Room Sushi Lounges flotte lokaler eller som take away
En regnfuld sommerperiode behøver ikke følges af et nedtrykt efterår. I hvert fald ikke hvis du lader Shanti Rooms talentfulde massør, Antoni Melander, løsne op i din krops blokeringer med en dybdegående massage med healing-sekvenser. Gennem stimulering af chakrapunkter og smertepunkter afbalanceres din krop og åbner dit sind. Så forær dig selv de 90 minutter, for den fornyede energi og det mærkbare overskud efter behandlingen vil lysne din hverdag op, mens dagene langsomt bliver kortere
Løber dine tænder i vand, når du tænker på en stor, saftig burger? I så fald skal du lægge vejen forbi Café Cicis hyggelige lokaler på Vordroffsvej på Frederiksberg. Nyd en velstegt okseburger med cheddarost og bacon eller prøv en lækker kyllingeburger med masser af nachos og salsa
Allergier og intolerancer er nogle af de hurtigst voksende lidelser i den vestlige verden. Der findes masser af medicin, som kan dæmpe symptomerne, men selve lidelsen forsvinder ikke. Sådan behøver det dog ikke at være. AllergiKompagniet har udviklet en unik, effektiv og bivirkningsfri behandling, der med stor sandsynlighed kan gøre dig helt fri for allergi, overfølsomheder, eksem eller astma. Du får 1 behandling, der er ment som en introduktion. Du skal regne med selv at købe flere konsultationer
Nu har du muligheden for at give familien en personlig gave, der skaber glæde i lang tid fremover. Hos mittrykkeri.dk uploader du hurtigt og nemt dine bedste familiebilleder, som bliver trykt på et lærred, spændt ud på træramme og sendt direkte til dig, klar til at lægge under juletræet. Vælg mellem 1 lærred på 60x80 cm eller 2 lærreder på 30x40 cm. Med lærrederne følger svæverammer, som er fine træ- og sølvfarvede rammer, og portoen er inkluderet
Flotte hvide tænder er ikke forfængelighed. Det er livskvalitet. Med den revolutionerende Beaming White-behandling kan du få dit ungdomssmil tilbage på ingen tid. Beaming White er den hurtigste, sikreste og mest effektive metode til at få hvide tænder igen og er USA's førende mærke inden for tandblegning. Så skynd dig ned til Odense Thai Massage og få tænder, der kan skinne om kap med den odenseanske sommersol
Amarone, Ripasso og… denne aften skal du smage det bedste fra Italien. Du skal smage økologiske vine fra Leuta i Toscana og vine fra Accordini, der befinder sig i Valpolicella-området. Quist Wine, som består af ægteparret Lene og Kim, vil i løbet af aftenen fortælle om vinene og støvlelandets vintraditioner, og skulle du være tørstig efter mere, er det muligt at købe vin med hjem. Køber du vin, får du desuden en lille gave. Eventen foregår i august og september i Aalborg, og starter kl. 19.00
Oxygenmaskinen producerer 90 % koncentreret ilt og tilfører en specialudviklet serum på din hud, mens en diamantpeeling giver den perfekte eksfoliering med diamant-microdermabrasion. Et blidt vakuumsug er med til effektivt at stimulere dit blodomløb og fjerne lymfeophobninger. Resultatet er ikke til at tage fejl af: Huden bliver mere glat, spændstig og med synligt færre rynker. Downtowns udsendte fik en prøvebehandling…
Du behøver ikke at være psykisk syg for at søge hjælp hos en psykoterapeut. Kjeld Læssøe arbejder med problemer som forringer folks liv. Hvis du er ensom, angst, bærer på en sorg, eller hvis en traumatiserende oplevelse til stadighed præger din dagligdag, så kan terapi hjælpe dig videre
Hos Amalfi på Gråbrødretorv kan du nyde en romantisk italiensk middag, med en af dine kære.
Gør garderoben klar til foråret med et gavekort til det virtuelle klædeskab hos Fashiolicious.com. Du kan shoppe for en værdi af 500 kroner, men betaler kun 249 kroner. Hos Fashiolicious.com kan du finde dit næste musthave-køb blandt det lækre udvalg af kjoler, cardigans, smykker og tørklæder. Webshoppen bugner af sæsonens nyeste trends til kvinder, som både er feminine og rå. Tilbuddet gælder ikke udsalgsvarer
Vi har spottet en perle af lækkert boliginteriør i Klostergade. I den skønne butik La Maison finder du masser af fine puder, plaider, gardiner, diverse nipsgenstande, malerier og meget andet. Den lille stemningsfyldte butik giver rigelig inspiration til, hvordan du kan tilføje dit hjem en fransk/nordisk stemning. Rid med på stilbølgen og lad dig inspirere
Coeur har et stort udvalg af flotte kjoler, sko, tørklæder, bukser, bluser, duftlys og jakker. Med Dagens Tilbud betaler du 250,- og shopper for 500,- i den eksklusive butik
Drømmer du også om at blive fit til strandsæsonen og få varigt vægttab? Grib chancen og oplev professionel og personlig vejledning hos erfarne Louise Djernes, der tilbyder 1 times slankerådgivning og en opfølgende samtale. Du får hjælp til alt indenfor kost, motion og livsstil. Erstat sukker og dårlige vaner med en sund livsstil og ernæringsrigtig kost
Lyder det fristende at gå halvanden størrelse ned i tøj uden at skulle aflægge fitnesscentret et besøg? Det virker måske urealistisk, men det er kun fordi, du ikke har prøvet en slankebehandling med elektroterapi. Det er effektiv muskelstimulation, hvor 30 min. elektrobehandling svarer til 10 timers styrketræning. Det er suverænt for dig m. en travl hverdag. Du får 10 x 30 min. elektroterapi hos Salon Unique. Prøv det hvis du vil reducere inderlår/taljemål, stramme huden op ell. vil af m. maven
Rønsbøls Baby Care-serie holder dit barns hud sund og beskyttet. De milde sæber og cremer er specielt udviklet til babyer og børns sarte hud og er produceret helt uden parfume, parabener og farvestoffer. Du får 250 ml Baby Shampoo uden silikone, der blidt rengør og plejer håret, 100 ml Baby Oil, der fugter og blødgør huden, 50 ml Baby Salve, der plejer barnets sarte hud i ansigtet og 50 ml Zink Salve, der beroliger rød og irriteret hud. Plus har snakket med kvinden bag den populære serie
Svenske Linum har gennem 45 år skabt lækkert tekstildesign. Firmaet har specialiseret sig i bæredygtig produktion og laver udelukkende miljøvenlige boligtekstiler af højeste kvalitet – altid udført i rene naturmaterialer. De bløde SETA-puder er en populær klassiker, som giver ekstra hygge i sofahjørnet, og så er de udelukkende produceret med oeko-tex-certificerede farvemidler, så du og din familie trygt kan slænge jer i de bløde hyggespredere. Puderne måler 40 x 40. Hent den i Drop Point
Spisebaren er med sin placering på toppen af Illum et eksklusivt sted at fejre nytår. Med kæmpe tagterrasse og fri bar med canepé (små snacks) fra kl. 22-24 er rammerne for en festlig aften med smæk på sikret. DJ Alonso Gonzalez spiller dansabel festmusik, og ved midnat bliver der serveret hjemmelavet kransekage og kølig Veuve Clicquot-champagne. Bemærk, at dresscoden for fyre er blazer, smoking eller jakkesæt. Tilbuddet gælder for 1 person, men du kan naturligvis købe flere værdibeviser
Lad dig forskønne hos Klinik Unique, hvor personalet tager sig kærligt og professionelt af dig. Så kan du blive klar til de lyse og varme måneder, der venter forude. Du får en elektro-slankebehandling, og imens du ligger og bliver tyndere, får du en ansigtsbehandling med rens, peeling, maske, retning & farvning af bryn, øjen- og dagcreme. Samtidig kombineres den slankende elektrobehandling med en blødgørende håndspa m. peeling, paraffinkur og creme. Mmm det er ren forkælelse for krop og sjæl
Trænger du til at få clearet ikke kun hovedet, men hele kroppen? Eller har du måske mere brug for at blive fyldt med et ekstra skud energi til at klare den travle hverdag? Uanset, så kan Lillian Toft fra House of Forever hjælpe dig. Med enten 1 times psykoterapi eller 1,5 times healing får du gjort op med nogle af dine udfordringer og ønsker i livet, og du kan tage hjem med en følelse af ro og overskud i kroppen. Så besøg Lillian og få en hjertevarm og kyndig støtte til at komme videre med dit liv
Træt af at være vinterbleg? Med en professionel spray tan-behandling kan du få din lækre sommerbrune kulør igen på 15 minutter. Og du ser resultatet med det samme: En gylden, naturlig glød uden pinlige striber. Hos Hudplejezonen står den erfarne ejer og kosmetolog Mette Jensen klar til at spraytanne dig, så du får præcis den brune farve, der klæder dig allerbedst. Til spray tanningen bruges produkter fra Sunspa, der er fri for parabener og indeholder fugtgivende aloe vera og E-vitamin
Forær dig selv en friskmalet eller helbønnet kaffeoplevelse i postkassen i 2 måneder – og nyd synet, lyden, duften og smagen af rigtig god kaffe fra små mikroristerier. Hver måned får du tilsendt 2 x 250 gram specialkaffe, som du roligt kan nyde med grøn og god samvittighed. Den er nemlig Fairtrade, økologisk eller Direct Trade. Udvid din egen kaffehorisont og imponer vennerne, når du inviterer på kaffe, eller giv abonnementet til en særligt kaffetørstig i din omgangskreds. Fragt er inklusiv
Själ skincare er baseret på de reneste naturprodukter, essentielle mineraler og udtræk af ædelstene. Den luksuriøse hudplejeserie forener østlig medicin og vestlig bio-teknologi i en holistisk produktserie, der effektivt forbedrer hudens tone og elasticitet. Själ skincare findes i eksklusive specialforretninger kloden rundt og har længe været brugt af berømtheder som Sara Jessica Parker og Angelina Jolie. Køb Själ-produkter for 2.000,- på Ezzence.dk og betal kun for halvdelen
Vi har alle noget, der begrænser os. Det kan være vrede, frygt, angst, sorg, stolthed, skam, afhængighed, nederlag, traume og meget mere. Det kan også være sygdom, som begrænser os. Journey er en step-by-step-metode, som leder dig ind i kernen af årsagen til dit problem og hjælper dig til fuldstændig at slippe det. Journey er en behandlingsform, der hjælper dig på vejen til at leve det liv, du drømmer om. Downtowns udsendte har prøvet behandlingen hos Journey Zone. Læs mere om oplevelsen nedenfor
Med dagens tilbud kan du forkæle dig selv – og dit tøjskab - med lækre, kendte tøjmærker så som Street One, nü by Staff og Mandsted. Eller du kan krydre dit hjem med den fineste brugskunst fra eksempelvis Nordal, GreenGate, Hübsch, ZANZ og Normann Copenhagen. Butik Waldo i Højbjerg har noget for enhver smag – og med et værdibevis på 300 kroner i hånden kommer du rigtig langt.
Sorte leoparder, løver, slanger, giraffer, aber, geder og meget mere – i Jyllands Park Zoo finder I både dyr, der kan imponere med deres vildskab og dyr, der kan fremkalde jubel hos børnene, fordi de må aes. I parkens kiosker kan I købe foder til dyrene, og I finder også legepladser og hoppepuder rundt om i parken – en perfekt mulighed for at aktivere ungerne en hel dag. Værdibeviset gælder for 1 dags entre for 2 pers. For en merpris på 115 kr. pr. pers. kan entreen ombyttes til et sæsonkort
Brødkurven består af friskbagte lækkerier til både den søde og sunde tand. Du får 1 valgfrit sundt rugbrød, 1 valgfrit sprødt & blødt franskbrød, 3 søde cupcakes og kold cocio eller juice til at skylle hele herligheden ned med. Runddelens bageri er populært, og man forstår godt hvorfor. De bager nemlig selv alt deres bagværk, og det kan både duftes og smages
Downtown elsker beauty, og vi elsker smuk, som er Bryggens bedste skønhedshule. Her kan du forære din hud det allerbedste med en dybderensende og forfriskende frugtsyrebehandling, der giver ny, lækker glød. Kosmetologerne er specialister i hudpleje og forkæler dig med rens, enzympeeling, damp, frugtsyre, maske og creme. Den effektive ansigtsbehandling er til både mænd og kvinder, og alle smørerierne er fra det eftertragtede mærke nimue. Downtowns udsendte var en forskønnende tur på briksen
Har du en helt speciel og fantastisk rolling i dit liv, der trænger til at få opfrisket garderoben? Du får et værdibevis på 300 kroner til Glade Rollinger, hvor du kan klikke løs og vælge mellem en fin, nøje udvalgt samling af det bedste inden for børnetøj. Her kan du f.eks. finde populære danske mærker som Småfolk, Mini A Ture, Milibe, New Generals og Holly’s eller internationale kvalitetsbrands som Paul Frank og Mini Rodini. Du finder tøj til alle børn i alderen 0-8 år
Er du klar til at blive en bedre fotograf? Det kan du blive på 1,5 time med dagens tilbud på et effektivt fotokursus hos den professionelle fotograf Jonas Frank. Kurset er opdelt i 3 moduler: 1. Tips og Tricks med fototeknik, 2. Kend dit kamera og 3. Billedbehandling og organisering. Du bliver undervist i Jonas Franks eget studie i Åbyhøj. Så tag dit kamera under armen og lær at tage fantastiske billeder. Kurserne bliver fyldt op efter først til mølle princippet, så skynd dig at blive tilmeldt
House of Fitness i Odense fejrer 1-års fødselsdag og navneskift med et tilbud til dig på 5 timers holdtræning, der er godt for både kroppen og humøret. De tilbyder forskellige variationer af Zumba, Tae Bo, Yoga, Box Fit, MBL og Afro Power – så der er ingen undskyldning for ikke at svinge hofterne og få sved på panden i de lækre faciliteter
Det dejlige danske vejr gør ofte huden tør og fugttrængende. Hvis din hud også trænger til en fugtindsprøjtning af en anden verden, så hop på cyklen og besøg Discovering Beauty på Falkoner Allé. Her møder søde Beata dig, når du kigger ind til 1 times Hydra Zone-ansigtsbehandling, som er en fed, dybt-fugtende og iltende behandling, der strammer huden op og gør den meget mere elastisk
Downtown-redaktionen var begejstrede helt på højde med anmeldelserne, da de prøvesmagte de fire retter, som er på menuen i dagens tilbud. Yuan Hong må være København bedste kinesiske spisested. Glæd dig til deres stærke pekingsuppe eller skønne fiskesuppe, deres sprøde forårsruller, saftige andeskiver, deres lynstegte oksekød, stegte tofu i sichuan-sauce eller deres herlige dimsumdessert med is – og forbered dig på at blive lidt for mæt
Yogapilates er kernen hos Feelgood, der bebor to etagers lyse, rummelige lokaler i romantiske Bogensegade på Østerbro. Sammensmeltningen af yoga- og pilatesprincipperne giver dig dyb anatomisk træning og større velvære fysisk og mentalt. Med dit 3-turskort til undervisningen hos Feelgood kan du lære yogapilates i et tempo, der passer dig - de skånsomme øvelser er inddelt i niveauer, så du kan træne effektivt efter netop din krops behov
Nu er der godt nyt til alle københavnske gadget-elskere. Del din musik med byen og vennerne med den lille, kompakte designhøjttaler fra Eston, der forhandles af fendo.dk og skal afhentes i Downtown Droppoint fra d. 15/5. Højttaleren har super lydkvalitet og høj volumen. Den kan tilsluttes iPod, Mp3, mobiltelefoner m.m. og har en batterilevetid på op til 5 timer efter opladning, hvilket gør den perfekt til at tage under armen og med ud i solen. Vælg mellem hvid eller sort
Invitér en ven, veninde, kæreste eller en helt fjerde person med på den nyåbnede Restaurant Livra på Banegårdspladsen. Her går I uden tvivl mætte fra efter at have indtaget den lækre tre-retters menu, som er inspireret af både danske, franske og italienske retter.
I december kan du opleve de særlige juletraditioner sammen med køkkenjomfruen Ottilie i køkkenet på Gammel Estrup. Det er en oplagt mulighed for at julehygge med dine børn og børnebørn, for I får en autentisk oplevelse af julen og arbejdet i køkkenet, som det var i 1918. Ottilie har travlt med madlavningen, og I er med, når hun laver julegrisen til medister, frikadeller og julesteg, og når pebernødderne rulles ud. I får desuden serveret kaffe eller kakao og valgfri kage
Sund og velsmagende madsymfoni af de helt store for 2 personer. Falaffel, tzatziki, hummus, pizza og lasagne mænger sig med masser af skønne salater, friske grønsager, bulgur, kikærter, ris, bønner og pasta. Alt sammen tilberedt på nye anderledes måder med inspiration fra hele verden
Få 50% på en farvestrålende menu hos Sushi.com i Indre By. Maden er traditionel lækker sushi med et twist af Asiens spændende delikatesser. Tilbuddet indeholder 38 stykker sushi, 2 Misosupper og 1 skål Edamamebønner
Jeans, trøjer, jakker, skjorter og t-shirts – hos Denimzone har de det meste, der skal til for at forskønne den drengede garderobe. Det danske mærke er indbegrebet af sej, sporty stil af høj kvalitet til billige penge, og her kan du shoppe amok for 600 kroner. Her er alle størrelser fra 4 til 14 år, og du kan frit vælge mellem alt tøjet på hjemmesiden. Tøjet sendes til din dør, og der er 14 dages returret
Tandlæger anbefaler, at du udskifter din tandbørste hver 14. dag, da slidte tandbørster, i stedet for at fjerne plak og bakterier, skaber et ’bakterie-Tjernobyl’ i dit mundmiljø. Kropsform giver dig 8 splinternye tandbørstehoveder til din el-tandbørste - i ny og forbedret kvalitet. Hovederne passer til alle Oral-B og Braun el-tandbørster, og du får små forskelligt farvede ringe med, så du kan gøre din tandbørste helt personlig. De leveres direkte til din hoveddør, og fragten er inkluderet
Velsmagende autentiske to go menu med alt det bedste fra Indien. Du får en lækker chicken curry med mango til hovedret og dertil Shrimp chat, som er kolde marinerede rejer med grøntsager. Naturligvis får du også snacks, chutneys, hjemmerørt yoghurt, basmatiris med safrankrydderier og et lunt naan brød bagt i den traditionelle indiske tandooriovn
Vink farvel til sne, blæst og bidende kulde for en stund – Jomfru Ane Wellness byder dig nemlig indenfor i varmen til en 45 minutters professionel behandling, hvor du uden tvivl vil opleve en følelse af ultimativ velvære: Du får 15 minutters ansigtsmassage inklusiv rens og creme, og dernæst vil det kyndige personale farve dine vipper og bryn samt rette dine bryn. Forkæl din vinterkolde hud med en omgang ansigtsmassage og få samtidig stylet dine vipper og bryn – det er to fluer med ét smæk!
Løber du også altid tør for barberblade? Nu kan du få 8 stk. af slagsen sendt direkte hjem til dig. Vælg mellem Fusion-kompatible blade med bladstabilisator og beskyttende komfortbånd til mænd eller Venus-kompatible blade med indbygget barbergel og blødgørende creme til kvinder. De 8 blade er indpakket separat og giver en absolut behagelig barbering
1Life.dk's elektroniske cigaret er dit sundere alternativ til den traditionelle cigaret. Startsættet indeholder 2 Tornado CE4 clearomizere, som sikrer den bedste kvalitet af smag og damp, 1 genopladeligt batteri, 1 USB oplader, 10 ml. nikotinfri rygevæske og 1 praktisk hard case etui, som beskytter din nye E-cigaret i tasken, mens du er på farten. Køb din første E-cigaret med mentol- eller tobakssmag i dag og slip fremover for at blive tvunget ud i kulden for at få stillet dit rygetrang og undgå at genere andre med din røg. Fragt kun 25 kr. på Downtown
Januar står for døren, og nytårsforsætterne er sikkert allerede på plads. Hvis ét af dine forsætter er at spise sundere og tabe dig, så kan BodyPlanning hjælpe dig på vej. Du får professionel kostvejledning og konkrete, brugbare råd, som gør det nemmere at ændre dine kostvaner. Brug for eksempel værdibeviset som tilskud til et af de tre forskellige 10 ugers forløb, hvor deltagerne i gennemsnit taber 6,5 kilo.
Udvid din ølhorisont med din far, kæreste eller en hvilken som helst anden øl-elsker hos Det Bette Ølhus i Aalbæk. I kan vælge mellem 8 belgiske øl fra fad og 2 danske, hvoraf den ene er brygget lokalt. Udover smagfuld øl får I serveret et snackbræt med bl.a. oliven, forskellige slags pølser og oste – en perfekt kompagnon til øllen! I kan nyde jeres øl i caféen eller udendørs på den hyggelige terrasse. Kombinér eventuelt jeres besøg med et smut forbi vennernes sommerhus eller turen til Skagen
Så er det tid til den vildeste udfordring i uge 38! Rappelling er en oplevelse, du aldrig vil glemme – ligegyldigt hvor hårdkogt man ellers er. Efter at have fået teknikken i kroppen og et sikkerhedsbrief, tager du sammen med de dygtige instruktører trapperne hele vejen op i FAF-bygningen. Rappellingen foregår til at starte med fra 12 meter, og derefter får du lov at ta’ de vilde 42 meter ned med en imponerende udsigt. Kicket du får fra toppen af havnen er bare noget, der skal prøves!
Hos emmys.dk finder du mærker som: Bloomingville, HouseDoctor, Ib Laursen, Krasilnikoff og Jeanne d’Arc Living. Med et udvalg af smukke produkter og brugsgenstande er der rig mulighed for at finde den perfekte gave til juleaften eller som adventsgave. Ikke nok med det, så tilbyder emmys.dk en suveræn indpakningsservice – som er gratis! Du kan få gaven pakket ind og leveret til døren. Dét er ren luksus, og gør de mange juleindkøb lidt nemmere at overskue.
Hvem har ikke drømt om at sno sig rundt om en polestang efter at have set Demi Moore i Striptease? Eller er du mere Bridget Jones-typen, der glider uelegant og kikset ned af en brandmandsstang? Pole freestyle er en underholdende træningsform, der toner samtlige muskler og giver en flot, sund og trimmet krop. I får en uforglemmelig og berusende oplevelse, der også træner lattermusklerne. Downtown-redaktionen har været forbi og fået verdens sjoveste prøvetime…
Vis overskud og lav dine egne flødeboller. Med en flødebolle-startpakke for begyndere får du alt, hvad du skal bruge af ingredienser og udstyr for at lave 100 almindelige eller 72 store flødeboller. Alle ingredienserne er uden konserveringsmidler – her gås ikke på kompromis med kvalitet og smag. Flødebolle-startpakken er perfekt til at forsøde en kold eftermiddag, hvor sneen daler ned udenfor!
Downtown har helt eksklusivt skaffet 500 billetter til det lårklaskende morsomme stand-up show på Stærekassen ved Det Kongelige Teater. I vil med garanti få trænet lattermusklerne! Casper Christensen og Lars Hjortshøj præsenterer nemlig créme de la créme inden for dansk stand-up: Oplev navne som Uffe Holm, Huxi Bach, Frank Hvam m.fl. udfolde sig på de skrå brædder. Der vil også være optrædener fra enkelte internationale komikere
En Beauty Angel-behandling foregår i en solarielignende maskine, hvor UV-rør er skiftet ud med collagenlys - rødt terapilys, som er ganske ufarligt. I 20 minutter ligger du og slapper af, mens din hud opstrammes og forbedres. Det naturlige lysterapi er allerede kæmpestort i USA. Nu findes det også i Odense hos Salon Berit. Med et 12-turs klippekort booster du hudens collagenproduktion og opnår synligt yngre hud uden brug af skadelige kemikalier
